	L'interface graphique est composée de deux parties. Une partie pour dessiner la trajectoire d'un satellite et une partie pour faire un bilan de puissance.
Pour tracer la trajectoire du satellite, il faut rentrer les paramètres de l'orbite (voir dossier biblio). 
	Dans cette interface, on suppose que la trajectoire est circulaire (e=0) ce qui implique que l'attitude du satellite ne change pas tout au long de son orbite.
Initial true anomaly est l'angle qui représente la position de départ du satellite. (voir dossier biblio "orbit.pdf").
 	Il est possible de varier le temps de simulation en nombre de rotation au tour de la terre en changeant le paramètre N.
Pour afficher le champs de vision FoV du satellite , il faut cocher la case "Show Fov" et de préciser l'angle d'élévation du satellite.
Apres avoir rentré les paramètres de la trajectoire du satellite, il est possible d'estimer la surface des régions dans lesquelles on a la puissance reçue donnée en paramètre.
Dans la case Area Radius s'affiche ainsi le rayon des cercles.


